Cukup.. Saya tidak butuh banyak.
Bagaimanapun, suasana hatiku sedang buruk.
Apa pendapatmu
tentang Krishna, Ayah?
Apa yang perlu dipikirkan?
Ayahmu melarang dia pulang.
Mengapa Anda menanyakan
begitu banyak pertanyaan?
Gajanan.
Jika dia kembali saat kita
selesai makan, tidak apa-apa.
Kalau tidak, pergi dan cari dia.
Ya ayah.
Mengapa kita harus
membawanya kembali ke rumah ini?
Dia telah mempermalukan
kita di mana-mana.
Anda telah mengusirnya
dari rumah, bukan?
Biarkan dia pergi kemanapun dia mau.
Saya tidak peduli apakah
dia hidup atau mati.
Tidak, Kresna!
Dengar, sayang.
Saya tidak tertarik untuk
menahannya di sini.  Dipahami?
Aku baik-baik saja
tanpa dia ada di sini.
Saya tidak senang dengan
kehadirannya di rumah ini.
Saya tidak punya pilihan.
Anda selalu mengatakan
bahwa Anda tidak punya pilihan.
Kenapa kamu tidak punya pilihan?
Saya tidak dapat melihat alasan apa pun.
Masalahnya adalah, saya tidak punya pilihan.
Jika Anda tidak dapat memahaminya,
saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Siapa yang menjalankan rumah sakit?
Dokter.
Putra Anda yang buta huruf tidak
akan mampu menjalankan rumah sakit.
Kita membutuhkan Krishna
untuk menjalankan rumah
sakit ini tidak peduli betapa
marahnya perasaan kita.
Saya tidak mampu
berurusan dengan Dr. Veer.
Jika kita menahan Krishna di
sini, kita bisa mengendalikannya
dan mendapatkan semua
informasi tentang rumah sakit.
Apakah Anda memahami?
Saya akan berbicara dengannya besok.
Kami tidak akan membiarkan dia merasakannya
bahwa dia dapat
melakukan apapun yang
dia inginkan dan kami
tidak akan bereaksi.
Apa yang kamu lihat?
Selesaikan makananmu dan temukan dia.
Ya ayah.
Kresna!
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi.
- Menjauh dari sini.
Biarkan aku pergi!
Pergi dari sini!
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
Tinggalkan aku dan pergi.  Tinggalkan aku..
Dengar..
- Tinggalkan aku!
Pergi dari sini!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kresna!
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kamu gila?
Cukup!
Apa yang kamu lakukan?
Anda benar-benar pecundang!
Apakah Anda berpikir bahwa
Anda satu-satunya orang
di dunia ini yang menghadapi
masalah dan kesulitan?
Setiap orang mempunyai masalah, Krishna.
Anda perlu belajar bagaimana
menghadapi masalah.
Anda tidak bisa berhenti seperti pecundang.
Ya saya setuju..
Anda mempunyai masalah.
Keluarga Anda tidak berpendidikan.
Suamimu telah meninggal.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Maukah kamu menyerah?
Apakah Anda akan bunuh diri?
Tumbuhlah saja, Krishna.
Dan mengambil alih.
Jangan berpikir hidup itu tidak
berharga, itu sangat berharga.
Sekarang, pulanglah.
Mendengarkan.
Tidak bisakah kamu mengerti?
Tidak bisakah kamu mengerti
apa yang saya katakan?
Kamu gila?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kaulah yang kehilangan
akal sehatnya.
Mengapa saya bunuh diri?
Minggir.
Mendengarkan..
Apa maksudmu?  Apakah
kamu tidak akan bunuh diri?
Mengapa saya bunuh diri?
Kamu pria yang aneh!
saya aneh?
Bukankah kamu hendak
melompat dari jembatan ini?
Liontinku terjatuh.
Itu terjebak di sana.
Lihat ke sana.
Saya mencoba untuk mencapainya.
Kamu belum tahu apa-apa..
- Ya Tuhan!  Wanita..
Anda membahayakan hidup Anda
demi menyelamatkan
perhiasan Anda.
Kresna, kamu tahu?
Saya pikir kamu
berbeda dari yang lain
tapi kamu tidak.  Saya salah.
Mendengarkan..
Mengapa kamu mempertaruhkan
hidupmu demi liontin itu?
Emosi.
Itu adalah sesuatu yang
Anda tidak mengerti.
Baiklah.  Mendengarkan..
Kemarilah.
Tinggalkan aku..
- Sudah kubilang kemari.
Tinggalkan aku!  - Kemarilah!
Biarkan aku pergi..
- Aku bilang, tunggu!
Kemarilah!
Dengarkan aku.  Kemarilah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mendengarkan.  Diam saja.
Diam.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mendengarkan.  Diam saja.
Anda..
Apakah kamu mencoba membunuhku?
Menjauhlah.
Kenapa aku mencoba membunuhmu?
Ini liontinku, kan?
Biarkan aku pergi.
Akan lebih baik bagimu jika
aku mati setelah terjatuh, kan?
Anda akan berhasil membalas dendam.
- Mendengarkan!
Diam saja!
Biarkan saya berkonsentrasi.
Mendengarkan.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Saya tidak ingin bantuan Anda.
Ini liontinku.
Biarkan aku pergi.
Krishna, jangan uji kesabaranku
hanya karena aku tidak
mengatakan apa-apa.
Anda sudah cukup
berbicara di pesta.
Banyak sekali kebohongan yang kamu sampaikan..
Biarkan saya berkonsentrasi.
Sudah kubilang aku
tidak butuh bantuanmu!
Tinggalkan.  Kemarilah.
Kemarilah..
emosimu..
Terima kasih banyak.  Tapi aku tidak..
- Tenang.
Anda sudah cukup berbicara.
Jangan mencoba mendominasi saya
hanya karena saya tidak mengatakan apa pun.
Masuk ke dalam mobil.
saya tidak akan melakukannya.
Diam dan ayolah!
- Tinggalkan aku..
Masuk ke dalam mobil atau
aku akan melemparmu ke bagasi!
Anda menyajikan begitu
banyak Khichri kepada saya.
Aku sudah bilang padamu untuk
berhenti tapi kamu tidak mendengarkanku.
Kamu pikir memakan
Khichri akan membuatku kuat.
Dari mana kamu mendapatkan
begitu banyak ayam?
Kami telah meninggalkan pesta bersama-sama.
Kamu mengenalku dengan sangat baik, sayang.
Saya paham bahwa ayah
akan marah kapan saja.
Saya memanfaatkan
kesempatan ini.
Saya berbicara
dengan pelayan di pesta
itu dan memintanya
untuk mengemas ayam.
Masalahnya, saya selalu
membuang tulangnya.
Kali ini, Anda harus
membuang tulangnya.  Oke?
Tentu sayang.
Itu menakjubkan.
Wow..
Terima kasih banyak.
Apakah mereka akan membiarkanmu masuk
atau haruskah aku
datang untuk memintanya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan tasku.
Kresna.
Anda terlalu
mementingkan diri sendiri.
Tidak perlu menunjukkan sikap.
Maaf.
Ini..
- Tepat sekali.
Ya Tuhan!
Dia jatuh cinta padanya dan
kami tidak bisa menyadarinya.
Harus kukatakan, Dewi
benar-benar memberkatiku.
Saya akhirnya melihat apa
yang orang lain tidak lihat.
Inilah yang saya katakan
kepada semua orang.
Kakak ipar Lali
sangat mempercayainya.
Sekarang, saya akan mengungkap
kebenarannya di
depan semua orang.
Salam Dewi.
Aku punya kabar baik, sayang..
'Atas nama Rumah
Sakit Radhey Krishna'
'ini skema baru..'
'Dengan setiap pasien,
tiga pasien lainnya'
'akan mendapat pengobatan gratis.
Bebas..'
Itu skema yang sangat bagus, Ayah.
- Ya.
Luar biasa..
- Ya.  Sungguh menakjubkan.
Dokter bodoh itu tidak tahu
dengan siapa dia mengacau.
Dia berusaha bertindak
cerdas karena dia masih muda.
Saya akan membuat
kekacauan di rumah sakit.
Saya akan memberinya pelajaran.
Kami tidak akan mengalami
kerugian dalam bisnis
atau sesuatu yang lain.
Tunggu dan lihat saja.
Dokter akan menyadari
dengan siapa dia berhadapan.
Ya ayah.  Ini luar biasa!  Wow!
Ya benar?  - Ya itu.
Katakan sesuatu padaku.
Anda tidak akan tidur, kan?
Saya harap Anda tidak mengantuk.
Jika Anda tidak mengantuk
izinkan saya memberi
tahu Anda apa yang
harus kita lakukan besok.
Tidak, Ayah..
Masih terlalu dini untuk tidur.
Permainan kami dibiarkan tidak lengkap kemarin.
- Ya.
Sekarang giliran Bela.  - Ya.
Dia harus menyanyikan sebuah lagu.
- Ya.. - Dia harus bernyanyi..
Giliranku.. Ya.
Saya akan memberitahu Anda apa yang harus dilakukan.
Ambillah pamflet-pamflet ini dan
tempelkan di mana pun di wilayah tersebut.
Ayo.. Ayo.  Sangat bagus.
Ayah, menurutku kita harus
menempelkannya di tempat khusus.
Hanya ada satu pamflet
jadi kupikir besok..
Pamfletnya tidak hanya satu.
Saya menyimpan tiga bungkusan
berisi 500 pamflet di lantai bawah.
Dapatkan dua anak laki-laki dari toko
dan tempelkan mereka di setiap jalan.
Tempelkan semuanya.  Pergi.
Ayah, menurutku kita
harus berangkat besok..
Saya tahu Anda ingin tidur.
Tidak..
- Tapi kamu harus menempelkannya hari ini.
Anda tidak perlu
melakukan apa pun besok.
Pergi dan mulai bekerja.
Sangat bagus.
Hanya akan memakan waktu
setengah jam, buang saja.
Dengarkan aku..
Saya akan jalan-jalan besok pagi
untuk memeriksa.
A-aku akan melakukannya, Ayah.
Jangan khawatir.
Dengar..
- Diam.
Menisik!
Ya Tuhan..
Ini akan luar biasa!
Dengarkan semua
penduduk Shukla Niwas!
Berkumpul.
Apa yang terjadi, Ayah?
Apa yang telah terjadi?
Kemarilah, Triloki.
Kalian semua, datang ke sini.
Saya ingin memberi tahu Anda
semua sesuatu yang penting.
Aku terjaga sepanjang
malam karena
dia dan dia masih menggangguku.
Kenapa dia membuat
begitu banyak keributan?
Kresna.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Saya akan mengatakan ini untuk yang terakhir kalinya.
Jika Anda berpikir bahwa Anda dapat
melakukan apapun yang Anda inginkan
dan tidak mengikuti aturan
kamu harus memperbaiki caramu.
Jika tidak, kamu harus
meninggalkan tempat ini.
Jika saya kehilangan kesabaran
Aku akan memberimu
pelajaran dengan caraku.
Dipahami?
Tidak seorang pun boleh ikut
campur dalam pekerjaan saya.
Jernih?
Saya sudah selesai berbicara.
Kembali bekerja.
Apa yang kalian semua lihat?
Kita dihukum karena
kesalahan orang lain.
Kami dimarahi karena dia.
Gadis bodoh!
Apakah kamu ingin
mengatakan sesuatu, Kakak Ipar?
Maukah Anda bertemu dokter hari ini?
Ya.
Apakah Anda memerlukan obat?
Aku bertanya-tanya
mengapa semua orang
peduli padamu meskipun
kamu selalu pemarah.
Bagaimana kamu melakukan ini?
Bagaimana?  Aku ingin mengerti.
Beri tahu saya.
Saya tidak tahu apa yang
Anda bicarakan, Kakak Ipar.
Saya harus pergi ke rumah sakit.
Saya semakin terlambat.
Aku sedang berpikir
untuk memberitahu
semua orang
tentangmu saat sarapan.
TIDAK..
Itu tidak akan menyenangkan.
Saya harus menyimpan
berita ini untuk acara khusus.
Dewi Amba..
Salam, Dokter.
Silahkan duduk.
Nama saya Sattu, Dokter.
Dokter..
Sepertinya saya
masuk angin, Dokter.
Lihat.
Kalian berdua, pergilah ke luar.
Jangan memadati tempat ini.
Aku akan memeriksa ayahmu.
Pergi.
Tidak, Dokter.  Saya ingin
Anda memeriksanya juga.
Kami di sini karena
skema tersebut.
Skema apa?
Lihat ini, Dokter.
Ini tentang rumah sakit ini, kan?
'Rumah Sakit Radhey
Krishna, skema baru.'
'Dengan satu pasien, tiga lainnya
akan mendapatkan pengobatan gratis.'
Dokter.
Ini adalah putra sulung saya.
Dia memiliki kutu di rambutnya.
Ini adalah putra bungsu saya.
Dia sangat jarang mandi.
Namun ketika dia mandi,
dia mengalami ruam.
Kresna.
Apa-apaan ini?
Siapa yang Anda tanyakan
sebelum menerbitkan iklan seperti itu?
Saya tidak tahu
apa-apa tentang ini.
Ya, tentu saja.
Anda tidak pernah menyadari banyak hal.
Kamu bahkan tidak
menyadari dirimu sendiri.
Ketika Anda diminta berenang
di sungai atau memotong rambut..
Tapi aku tahu siapa yang melakukan ini.
Wow.. Anda di sini!
Terima kasih Pak.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Rumah sakit ini untuk semua orang.
Rumah sakit ini
didirikan untuk umum.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Pergi dan periksakan dirimu.
Jangan khawatir.  Oke?  - Ya..
Saya akan memastikan
semua orang di Kanpur
bebas dari penyakit.
- Wow, Tuan Shukla!
Salam, Dokter.  Selamat pagi..
Selamat pagi.
'Jangan berpikir bahwa
kamu lebih unggul dariku'
'hanya karena kamu
telah mencapai sesuatu.'
'Saya Tuan Shukla dari Kanpur.'
'Ayah mertuamu sangat bangga
karena dia berasal dari Kanpur.'
'Akan kutunjukkan padanya
dengan siapa dia berhadapan.'
'Penyebab sebenarnya dari
penyakit adalah kelebihan populasi.'
'Makanya, manajemen
sudah memerintahkan kita'
'untuk melakukan
vasektomi pada semua pria.'
'Apa?'
'Mari kita lakukan.'
'Kami akan mulai denganmu.
Datang.'
'Tidak, Tuan.. - Ayo..
- Saya tidak mau melakukannya.'